Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack with a potency of 12,000 to all enemies in a straight line before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases target's damage taken by 20% while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Analysis<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Drill Primed<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Chain Saw Primed<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Drill<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Drill Primed<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に向かって前方直線範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ドリル起動」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ドリル起動効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回転のこぎりがドリルに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アナライズ中追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の被ダメージを20％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「回転のこぎり起動」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Covers target's body in a slow-burning pitch. Action is changed to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Detonator<var 49 01 /var><var 48 01 /var> for the duration of the effect. Deals damage to target and all enemies within 5 yalms when time expires or upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Detonator<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>8s Potency is increased by 4,000 for each of your own attack actions you land prior to the end of the effect. Landing 4 attack actions will cause the slow-burning pitch to detonate immediately.
ja: 対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ワイルドファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ワイルドファイア効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中はデトネーターに変化する。 効果時間が経過するかデトネーターを実行することで、対象とその周囲5m以内の敵にダメージを与える。 このアクションの威力は、効果時間中に自身が対象に命中させた攻撃アクションの回数により変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>攻撃アクション1回ごとの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 また、効果時間中に攻撃アクションを4回命中させると、即座に効果が発動する。

source: Deploys an area of effect battle turret which will deliver auto-attacks to enemies within range with a potency of 6,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier that absorbs damage equivalent to a heal of 6,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s
ja: 指定した地面にオートタレット・ビショップを設置する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>稼働時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 設置されたオートタレット・ビショップは、継続的に周囲の敵に範囲魔法攻撃を実行する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>周囲のパーティメンバーに一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒

source: Deals unaspected damage with a potency of 6,000 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier that absorbs damage equivalent to a heal of 6,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>周囲のパーティメンバーに一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Grants additional effects to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Drill<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bioblaster<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Air Anchor<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chain Saw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when these weaponskills are executed. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Drill Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Potency is increased to 200% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Bioblaster Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Attack potency and damage over time potency is increased by 50% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Air Anchor Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Potency is increased by 50% and the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bind<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect becomes <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Chain Saw Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases target's damage taken <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2
ja: 次に実行するドリル、バイオブラスト、エアアンカー、回転のこぎりに追加効果を発生させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ドリル：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力が2倍になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バイオブラスト：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力と継続ダメージの威力が1.5倍になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エアアンカー：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力が1.5倍になり、追加効果がスタンに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回転のこぎり：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の被ダメージ増加効果が追加される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2

source: Delivers a ranged attack with a potency of 40,000. Can only be executed when the limit gauge is full. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Gauge Charge Time: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>90s
ja: 対象に遠隔物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>40000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リミットゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>最大 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>蓄積時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>90秒

source: Delivers a ranged attack with a potency of 5,000. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Reverse Cascade<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>En Avant<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に遠隔物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5000 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アン・アヴァン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中はリバースカスケードに変化する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers a ranged attack with a potency of 6,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Cascade<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Reverse Cascade<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fountainfall<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>En Avant<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に遠隔物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カスケードおよびリバースカスケード <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アン・アヴァン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中はファウンテンフォールに変化する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers a ranged attack with a potency of 7,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bladecatcher<var 49 01 /var><var 48 01 /var> If already under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bladecatcher<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, effect changes to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Flourishing Saber Dance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>En Avant<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fountain Combo<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Saber Dance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Flourishing Saber Dance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に遠隔物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>7000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「飛剣」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 すでに飛剣が付与されている場合は<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣の舞い実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アン・アヴァン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers a ranged attack with a potency of 8,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Cascade<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Reverse Cascade<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bladecatcher<var 49 01 /var><var 48 01 /var> If already under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bladecatcher<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, effect changes to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Flourishing Saber Dance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>En Avant<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fountain Combo<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Saber Dance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Flourishing Saber Dance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に遠隔物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カスケードもしくはリバースカスケード <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「飛剣」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 すでに飛剣が付与されている場合は<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣の舞い実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アン・アヴァン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to target and all enemies nearby it with a potency of 12,000 for the first enemy, and 8,000 for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage dealt by self and party member designated as your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dance Partner<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Flourishing Saber Dance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12000 2体目以降の対象への威力は8000に減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クローズドポジション［被］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与したパーティメンバーの与ダメージを10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣の舞い実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 10,000 to all enemies in a straight line before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases movement speed for self and party member designated as your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dance Partner<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 25% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5s This weaponskill does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象に向かって前方直線範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クローズドポジション［被］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与したパーティメンバーの移動速度を25％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Unleashes a flurry of chakram strikes on nearby enemies, dealing damage over time with a potency of 4,000 and decreasing damage taken by 25% until effect expires. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3s Executes <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Honing Ovation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when effect duration expires. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Acclaim<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, up to a maximum of 4 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Acclaim Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases the damage and effect potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Honing Ovation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5s Can be executed while moving. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Honing Ovation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution.
ja: 自身の周囲の敵に継続的に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 効果時間中は自身の被ダメージを25％軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒 効果時間終了時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「刃の舞い【終】」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が発動する。 実行中も移動できる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「喝采」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>喝采効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>刃の舞い【終】の威力と追加効果の効果量が上昇する。 このアクションを実行すると刃の舞い【終】に変化する。 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Delivers an attack to nearby enemies and erects a magicked barrier around nearby party members. Potency of both the attack and barrier varies with the number of stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Acclaim<var 49 01 /var><var 48 01 /var> accumulated at time of execution. Potency of both the attack and barrier doubles when targets are within 6 yalms. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>0 Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2,000 attack potency, and barrier equivalent to a heal of 2,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Stack: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3,000 attack potency, and barrier equivalent to a heal of 3,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4,000 attack potency, and barrier equivalent to a heal of 4,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>3 Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5,000 attack potency, and barrier equivalent to a heal of 5,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>4 Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6,000 attack potency, and barrier equivalent to a heal of 6,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Honing Dance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect expires upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲のパーティメンバーに一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 このアクションの威力とバリアの効果量は、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「喝采」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のスタック数により異なる。 対象との距離が6m以内の場合は、威力とバリア量が2倍になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数が0のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力および回復力2000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数が1のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力および回復力3000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数が2のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力および回復力4000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数が3のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力および回復力5000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数が4のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力および回復力6000相当 実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「刃の舞い」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果が切れる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「刃の舞い」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to nearby enemies and erects a magicked barrier around nearby party members. Potency of both the attack and barrier varies with the number of stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Acclaim<var 49 01 /var><var 48 01 /var> accumulated at time of execution. Potency of both the attack and barrier doubles when targets are within 6 yalms. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>0 Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2,000 attack potency, and barrier equivalent to a heal of 2,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Stack: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3,000 attack potency, and barrier equivalent to a heal of 3,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4,000 attack potency, and barrier equivalent to a heal of 4,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>3 Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5,000 attack potency, and barrier equivalent to a heal of 5,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>4 Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6,000 attack potency, and barrier equivalent to a heal of 6,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Honing Dance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect expires upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲のパーティメンバーに一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 このアクションの威力とバリアの効果量は、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「喝采」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のスタック数により異なる。 対象との距離が6m以内の場合は、威力とバリア量が2倍になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数が0のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力および回復力2000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数が1のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力および回復力3000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数が2のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力および回復力4000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数が3のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力および回復力5000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタック数が4のとき：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力および回復力6000相当 実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「刃の舞い」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果が切れる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「刃の舞い」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
